Love and hate are brought together.
Cinta dan benci dipersatukan.
Through both reasoning and suspense.
Melalui penjelasan dan ketegangan.
Everyone is excited for the soccer season.
Semua orang gembira menyambut musim sepakbola.
Conan shows his keen deduction skills.
Conan menunjukkan kemampuan detektifnya yang tajam.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Tokyo Spirits against Noir Tokyo.
Tokyo Spirits melawan Noir Tokyo.
The score is still locked at 0-0,
Skornya masih sama di 0-0,
will they be playing an extended game?
akankah mereka memainkan perpanjangan waktu?
Now, Hide got the ball.
Sekarang, Hide mendapatkan bolanya.
Go, Hide, go!
Ayo, Hide, ayo!
One!
Satu!
Two!
Dua!
Three! Four!
Tiga! Empat!
Go for it! Hide, blast a shot for the goal!
Ayo! Hide, berikan tendangan untuk gol!
Come on, Hide, one to one against the goalkeeper!
Ayolah, Hide, satu lawan satu berhadapan dengan kiper!
Is he going to kick for goal?
Apakah dia akan menendang gol?
But, the Noir won't let him.
Tapi, Noir takkan membiarkan dia.
They're avalanching behind Hide!
Mereka berdatangan di belakang Hide!
The keeper dashes forward!
Kiper maju ke depan!
The defenders are closing in on him too!
Para bek juga mendekati dia!
Will Hide dare shoot?
Akankah Hide berani untuk menendang?
He passed it over to the side!
Dia mengopernya ke samping!
Who is the ball headed for...
Kepada siapa bola itu menuju...
It's Naoki!
Naoki!
Goal!
Gol!
Naoki broke the deadlock with his header!
Naoki memecahkan kuncian dengan sundulannya!
The end of the game whistle has sounded!
Peluit akhir pertandingan telah berbunyi!
The Tokyo Spirits defeated the Noir Tokyo 1-0 with Naoki's goal!
Tokyo Spirits mengalahkan Noir Tokyo 1-0 dengan gol Naoki!
And won the title of the Tokyo Derby!
Dan memenangkan gelar Tokyo Derby!
"Hooligan in the Labyrinth (Part 1)"
"Hooligan di Labirin (Bagian 1)"
It was great!
Itu tadi hebat!
Hide dodged four Tokyo Noir players!
Hide menghindari empat pemain Tokyo Noir!
Yeah! All the folks around us in the front row seats
Yah! Semua orang di sekitar kita di kursi baris depan
are also got really excited!
juga menjadi senang!
He quickly dodged from left to right,
Dia dengan cepat menghindar dari kiri ke kanan,
just like Baggio!
seperti Baggio!
Naoki was cool too.
Naoki juga keren.
Because he had already jumped in the air
Karena dia sudah melompat di udara
before Hide's pass came to him!
sebelum operan Hide datang padanya!
The two best strikers combination,
Kombinasi dua penyerang terbaik,
Hide and Naoki, are now back again!
Hide dan Naoki, sekarang kembali lagi!
But I never thought that the Spirits would have a tough game like that.
Aku tak pernah mengira Spirits akan menjalani pertandingan berat begitu.
Yeah. I was afraid that the match
Yah. Aku takut pertandingan itu
would go into the extended game with a score of 0-0.
akan masuk perpanjangan waktu dengan skor 0-0.
Oh, well, it couldn't be helped.
Oh, yah, mau bagaimana lagi.
What?
Apa?
Noir Tokyo's leading players are now injured.
Pemain utama Noir Tokyo sekarang sedang cedera.
And since Higo, the center forward,
Dan sejak Higo, pemain tengah,
moved on to Big Osaka,
pindah ke Big Osaka,
the team lacks goal-scoring players.
tim itu kekurangan pemain pencetak gol.
So, from the beginning, Noir aimed to tie the game
Jadi, sejak awal, Noir mengincar untuk menyeimbangkan pertandingan
and played defensively to prevent making a goal.
dan bermain bertahan untuk mencegah masuknya gol.
I see.
Begitu.
Oh, say, Higo.
Oh, Higo.
The game between the Noir and the Big Osaka,
Pertandingan antara Noir dan Big Osaka,
a couple days ago was awesome!
beberapa hari lalu luar biasa!
Yeah. Every time Higo had the ball at his feet,
Yah. Setiap kali Higo mendapatkan bola di kakinya,
there were lots of booing.
ada banyak rundungan.
But I wonder why the Big Osaka supporters booed him too.
Tapi aku penasaran kenapa pendukung Big Osaka juga merundung dia.
Well, it's no wonder, isn't it?
Yah, tidak heran, bukan?
Because there is really no room for a traitor.
Karena tidak ada ruang untuk seorang pengkhianat.
Hey, hey.
Hei, hei.
Oh, isn't that true?
Oh, bukankah itu benar?
The guy is being hated by people on his side,
Pria itu dibenci oleh orang-orang di pihaknya,
as well as his enemies, right?
begitu juga musuhnya, bukan?
Big and Noir have had a longstanding grudge against each other.
Big dan Noir punya dendam lama terhadap satu sama lain.
It's just that the Big supporters
Para pendukung Big
can't seem to cheer for a forward striker
tampaknya tak bisa bersorak untuk penyerang tengah
who they had considered an enemy till now.
yang mereka anggap musuh hingga sekarang.
Besides, Higo has scored no goals so far this season.
Di samping itu, Higo tidak mencetak gol selama musim ini.
Well, as I recall, his name was in the headlines of a sports newspaper.
Yah, seingatku, namanya ada di tajuk utama koran olahraga.
It said, "Higo Moving to Spain League"
Tertulis, "Higo Pindah ke Liga Spanyol"
It was in the sports news too.
Itu ada di berita olahraga juga.
It said that he may have joined the Big Osaka
Katanya dia mungkin bergabung dengan Big Osaka
to boost up his contract payment when he goes to Spain.
untuk menaikkan pembayaran kontraknya ketika dia pergi ke Spanyol.
What a jerk!
Dasar berandal!
Hey... Don't take it seriously!
Hei... Jangan anggap serius!
It's just a rumor.
Itu hanya sebuah rumor.
But if the rumor becomes reality...
Tapi jika rumor itu menjadi realita...
I'm sure he'll be relieved.
Aku yakin dia akan dilepaskan.
Excuse me?
Permisi?
He can forget everything
Dia bisa melupakan semua
and flee to a place far away
dan kabur ke sebuah tempat yang jauh
from all the booing.
dari semua rundungan itu.
Just kidding.
Hanya bercanda.
Hey! I think the Big Osaka also has a game today!
Hei! Kurasa Big Osaka juga ada pertandingan hari ini!
Yes. The game will be broadcast at 5 pm on Nichiuri TV.
Ya. Pertandingan akan disiarkan pukul 5 sore di Nichiuri TV.
Hey! The game's already begun!
Hei! Pertandingannya sudah dimulai!
What?
Apa?
Where?
Di mana?
Today, here at Nagai Stadium.
Hari ini, di sini di Stadium Nagai.
The guy who is greeted by the booing is,
Pria yang disambut dengan rundungan adalah,
none other than this man!
tak lain dan tak bukan adalah pria ini!
Ryusuke Higo!
Ryusuke Higo!
As you well know...
Seperti yang kalian ketahui...
Look at yourself!
Lihatlah dirimu!
You deserve it because you betrayed our Noir Tokyo.
Kau pantas mendapatkannya karena kau mengkhianati Noir Tokyo kami.
"Kadotake Akano (48)" -Once you fall into hell,
"Kadotake Akano (48)" -Sekali kau jatuh ke dalam neraka,
you can never climb out of it.
kau takkan pernah bisa keluar dari sana.
Hey, have you seen that guy somewhere before?
Hei, apa kau pernah melihat pria itu sebelumnya?
I've seen him!
Aku pernah melihatnya!
I've seen him on the TV news!
Aku melihatnya di berita TV!
He's been arrested often because during matches,
Dia sering ditahan karena selama pertandingan,
he used to throw smoke bombs into the field
dia suka melemparkan bom asap ke dalam lapangan
or had huge fights in the seats when he's drunk.
atau berkelahi di kursinya ketika dia mabuk.
I think his name is...
Kurasa namanya adalah...
Kadotake Akano!
Kadotake Akano!
He's just a stupid guy who is a fanatic supporter of the Noir Tokyo
Dia hanya seorang pria bodoh yang merupakan pendukung fanatik Noir Tokyo
and is proud of being a Hooligan!
dan bangga menjadi seorang Hooligan!
I hear that his name is on the blacklist
Kudengar namanya ada dalam daftar hitam
and that some stadiums refuse his entry.
dan beberapa stadium menolak kedatangannya.
Hey, what's a "hooligan" anyway?
Hei, apa itu "hooligan"?
They're wild and unruly football fans in Europe
Mereka adalah penggemar sepakbola yang liar dan tidak tertib di Eropa
under the pretense of concern for the game.
dengan dalih perhatian terhadap permainan.
That guy has a website called "Tokyo Hooligan".
Pria itu punya sebuah situs bernama "Tokyo Hooligan".
In his web site diary, he boastfully writes things like,
Dalam buku harian situsnya, dia dengan bangga menuliskan hal-hal seperti,
"I taught a supporter a lesson today" and so on.
"Aku memberi seorang pendukung pelajaran hari ini" dan sebagainya.
So, it's not surprising that
Jadi, tidak mengejutkan bahwa
he's not allowed entry to the stadium.
dia tidak diijinkan memasuki stadium.
I see...
Begitu...
Hey, Dr. Agasa.
Hei, Dr. Agasa.
Speaking of the web site,
Bicara soal situs,
have you checked it out?
apa kau sudah memeriksanya?
-What? -You know...
-Apa? -Kau tahu...
The one I asked you about a few days ago...
Yang kuminta padamu beberapa hari lalu...
About the American movie star, Chris Vineyard!
Tentang bintang film Amerika, Chris Vineyard!
Oh, well... As you instructed,
Oh, yah... Seperti yang kau instruksikan,
I got into the chat room
aku masuk ke ruang obrolan
and asked several fans some questions about her.
dan beri beberapa pertanyaan pada beberapa penggemar tentang dia.
And?
Dan?
But I'm not sure.
Tapi aku tidak yakin.
Chris's mother, Sharon Vineyard, is well known as a great actress,
Ibu Chris, Sharon Vineyard, adalah seorang aktris terkenal,
but her daughter Chris' personal life
tapi kehidupan pribadi putrinya Chris
remains shrouded in a veil of mystery.
tetap menjadi misteri.
Because the only time she ever appeared before the media
Karena satu-satunya waktu dia tampil di hadapan media
besides shooting films was one year ago that day.
selain syuting film adalah setahun yang lalu hari itu.
That day?
Hari itu?
The day of her mother, Sharon's funeral!
Pada hari pemakaman ibunya!
A short footage was aired in Japan. Remember?
Sebuah tayangan singkat disiarkan di Jepang. Ingat?
Oh, yeah.
Oh, yah.
Rumour has it that lousy reporters slipped into her funeral,
Rumor mengatakan bahwa reporter menyelinap ke pemakamannya,
and asked a barrage of questions.
dan menanyakan rentetan pertanyaan.
Like, "What school did you go to?",
Seperti, "Kau bersekolah di mana?",
"Is it true that you and your mother were on bad terms?",
"Apa benar bahwa hubunganmu dan ibumu buruk?",
"Who is your father anyway?"
"Siapa ayahmu?"
"Isn't your rumored boyfriend attending this funeral?" and so on.
"Tidakkah kekasihmu menghadiri pemakaman ini?" dan sebagainya.
But she still didn't say anything at all.
Tapi dia tetap tidak mengatakan apapun.
Then frustrated by her attitude,
Lalu frustasi dengan sikapnya,
one reporter asked impatiently, "Got something you want to hide?"
satu reporter tanya dengan tidak sabar, "Ada yang ingin kau sembunyikan?"
Chris turned her back against her mother's coffin
Chris berbalik dari peti mati ibunya
and replied casually, with a smile...
dan menjawab dengan santai, dengan senyuman...
A secret makes a woman, a woman.
Sebuah rahasia menjadikan wanita itu wanita.
"A secret makes a woman, a woman."
"Sebuah rahasia menjadikan wanita itu wanita."
By the way, a famous Japanese actress was seen attending the funeral,
Ngomong-ngomong, seorang aktris Jepang terlihat menghadiri pemakaman itu,
on the news coverage in the U.S.
pada libutan berita di A.S.
but since Chris's remark was so impressive,
tapi karena ucapan Chris sangat mengesankan,
no one remembers who the Japanese woman was.
tak seorangpun ingat siapa wanita Jepang itu.
But is it true?
Tapi apa itu benar?
That Chris Vineyard belongs to the Black Organization?
Bahwa Chris Vineyard adalah anggota Organisasi Hitam?
I don't know for sure...
Aku tidak tahu pasti...
I don't have any conclusive evidence,
Aku tidak punya bukti konklusif,
but if it's true...
tapi jika itu benar...
If... If it's true, then?
Jika... Jika itu benar, maka?
She's gonna be a tough one to deal with for sure.
Dia pasti akan menjadi musuh yang sulit untuk ditangani.
Tough one?
Sulit?
Shinichi, don't tell me
Shinichi, jangan bilang
You're still hiding something from me.
kau masih menyembunyikan sesuatu dariku.
So, I mean,
Jadi, maksudku,
if she's an actress and also a good talker,
jika dia seorang aktris dan juga pembicara yang baik,
I just thought it's gonna be hard to corner her with my deduction.
aku hanya berpikir akan sulit untuk menyudutkan dia dengan deduksiku.
By the way,
Ngomong-ngomong,
isn't it about time to catch a train back home?
bukankah sudah waktunya untuk menaiki kereta pulang?
Yeah, that's right.
Yah, itu benar.
Come on, you guys! We're going home!
Ayolah, teman-teman! Kita akan pulang!
Hey, wait a second.
Hei, tunggu sebentar.
They are getting to the best part now.
Mereka menuju ke bagian terbaik sekarang.
It's okay, because I have a radio now.
Tidak apa-apa, karena aku punya sebuah radio sekarang.
Really?
Benarkah?
Let's go!
Ayo kita pergi!
All right!
Baik!
Hey, Haibara, we're going!
Hei, Haibara, kita akan pergi!
Yes...
Ya...
What's with this train?
Ada apa dengan kereta ini?
It's packed with supporters from both the Spirits and the Noir!
Penuh dengan para pendukung dari spirits dan Noir!
That's why I told you,
Itu sebabnya kubilang,
we should take the next train.
kita harus naik kereta selanjutnya.
But, Genta said he wanted to hurry home, so...
Tapi, Genta bilang dia ingin bergegas pulang, jadi...
I can't help thinking of the Big Osaka's game!
Aku memikirkan pertandingan Big Osaka!
And I wanna watch it on TV at home, don't you?
Dan aku ingin menyaksikannya di TV di rumah, bukan begitu?
Come on...
Ayo...
Hey you! That hurts! Idiot!
Hei kau! Itu sakit! Bodoh!
Don't push your weight around just cuz your team won!
Jangan mendorong hanya karena timmu menang!
I can't help it because it's so crowded here.
Aku tak bisa apa-apa karena sangat penuh di sini.
That guy is on this train too!
Pria itu ada di kereta ini juga!
Oh, no.
Oh, tidak.
Don't worry.
Jangan cemas.
If we stay still, he won't mess with us.
Jika kita tetap diam, dia takkan macam-macam dengan kita.
That's true but...
Itu benar tapi...
Haibara.
Haibara.
Hey, how's the game going?
Hei, bagaimana pertandingannya?
Yes!
Ya!
With the score at 0-0,
Dengan skor 0-0,
the game is just going into the first half of the overtime period.
pertandingan itu baru akan memasuki paruh pertama dari periode overtime.
And, is player number 9 of the Big Osaka still on the pitch?
Dan, apakah pemain nomor 9 dari Big Osaka masih bermain?
Higo is still playing,
Higo masih bermain,
but the booing is so loud
tapi rundungannya sangat kencang
that his team mates seem hesitant to pass the ball to him.
hingga rekan timnya tampak ragu untuk mengoper bola kepadanya.
I see.
Begitu.
Haibara?
Haibara?
If anything happens in the game, please tell me.
Jika sesuatu terjadi dalam pertandingan itu, tolong beritahu aku.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
What?
Apa?
Haido! Haido!
Haido! Haido!
Transfer here for the Haido Subway line.
Pindah di sini untuk jalur Kereta Bawah Tanah Haido.
One stab in his stomach with a knife.
Satu tikaman di perutnya dengan sebilah pisau.
Hey, what's up, Conan?
Hei, ada apa, Conan?
Dr. Agasa! Call the ambulance and the police!
Dr. Agasa! Panggil ambulan dan polisi!
Got it!
Baik!
Will I still make it?
Akankah aku sempat?
Hey, station manager!
Hei, manajer stasiun!
Don't start this train!
Jangan nyalakan kereta ini!
Someone's been stabbed!
Seseorang ditikam!
What?
Apa?
Please immediately call the personnel at all the wickets
Tolong panggil semua personil
and tell them to check all the tickets
dan suruh mereka untuk memeriksa semua tiket
belonging to Tokyo Spirits and Noir Tokyo supporters.
milik para pendukung Tokyo Spirits dan Noir Tokyo.
Supporters? Tickets?
Pendukung? Tiket?
Yes! Look only for those who bought a ticket before 5 pm
Ya! Hanya cari yang membeli tiket sebelum pukul 5 sore
and keep them here!
dan tahan mereka di sini!
But... Why?
Tapi... Kenapa?
Never mind, just do it now.
Lupakan, lakukan saja sekarang.
If you don't hurry, the killer will get away!
Jika kau tidak bergegas, pembunuhnya akan kabur!
The victim is Mr. Kadotake Akano, 48 years old.
Korban adalah Tn. Kadotake Akano, 48 tahun.
The murder weapon is a knife with a blade of 15cm,
Senjata pembunuhnya adalah sebilah pisau sepanjang 15cm,
was left at the scene of the crime.
ditinggalkan di tempat kejadian perkara.
When he was killed, there were a number of passengers on the train.
Ketika dia dibunuh, ada sejumlah penumpang di kereta.
But there are no witnesses so far.
Tapi tidak ada saksi sejauh ini.
Oh, I think I've seen him somewhere before.
Oh, kurasa aku pernah melihat dia sebelumnya.
You've probably seen him on TV.
Kau mungkin melihatnya di TV.
On TV?
Di TV?
This man seems to have been a notorious supporter.
Pria ini tampaknya seorang pendukung yang terkenal.
He often made the news.
Dia sering masuk berita.
I see.
Begitu.
This knife's scabbard and hilt have an unusual design.
Sarung dan gagang pisau ini memiliki desain yang tidak biasa.
So if we can locate where it is sold...
Jadi jika kita bisa menentukan di mana barang itu dijual...
About that...
Tentang itu...
I already talked to some shops about it.
Aku sudah bicara pada beberapa toko tentang itu.
It isn't sold here in Japan.
Itu tidak dijual di Jepang.
It's a rare knife from overseas.
Itu sebuah pisau langka dari luar negeri.
So, it may take a while longer to find
Jadi, mungkin butuh waktu lebih lama untuk menemukan
where the killer bought the knife.
di mana pembunuhnya membeli pisau itu.
I see.
Begitu.
He was stabbed in a train,
Dia ditikam di dalam kereta,
but why is it that no one saw it happen?
tapi kenapa tak seorangpun melihatnya terjadi?
It can't be helped.
Mau bagaimana lagi.
Because the train was jam packed.
Karena keretanya penuh.
You're...
Kau...
When the train reached this station, everybody rushed out of the train
Ketika kereta tiba di stasiun ini, semua orang bergegas keluar dari kereta
and then we found that man lying on the floor.
dan kemudian kami menemukan pria itu tergeletak di lantai.
And that was when we first realized that someone had been stabbed.
Dan saat itulah kami pertama sadar bahwa seseorang telah ditikam.
Inspector... Inspector Megure?
Inspektur... Inspektur Megure?
You guys again?
Kalian lagi?
And?
Dan?
Didn't you see anyone suspicious?
Apa kalian tidak melihat orang mencurigakan?
I don't remember.
Aku tidak ingat.
Besides, everyone was dressed alike.
Lagipula, semua orang berpakaian sama.
Dressed alike?
Berpakaian sama?
It was right after the soccer game,
Itu tepat setelah pertandingan sepakbola,
so the train was full of supporters from both teams.
jadi kereta penuh dengan pendukung dari kedua tim.
In that case, the culprit has probably already left the station
Kalau begitu, pelakunya mungkin sudah meninggalkan stasiun
or changed trains, I think.
atau berganti kereta, kurasa.
But...
Tapi...
In any case, I explained to the three passengers what happened
Bagaimanapun, aku sudah jelaskan pada ketiga penumpang apa yang terjadi
and told them to stay here.
dan menyuruh mereka tetap di sini.
What? How did you pick those three people?
Apa? Bagaimana kau memilih tiga orang itu?
I just did as I was told to, by this boy.
Aku hanya melakukan seperti yang disuruh, oleh bocah ini.
This boy? You mean...
Bocah ini? Maksudmu...
Don't tell me he's...
Jangan bilang padaku dia...
Conan!
Conan!
I knew it.
Aku tahu itu.
But how did you decide to pick those three people?
Tapi bagaimana kau memutuskan untuk memilih tiga orang itu?
Simple.
Sederhana.
In general, you can't suddenly decide to stab
Secara umum, kau tak bisa tiba-tiba memutuskan untuk menikam
someone to death on the train.
seseorang hingga tewas di kereta.
So that's why I thought...
Jadi itu sebabnya aku berpikir...
that the culprit probably knew that Mr. Akano was going to be
bahwa pelakunya tahu bahwa Tn. Akano akan ada
on that jam packed train of supporters.
di kereta yang penuh para pendukung itu.
So, the culprit probably stabbed Mr. Akano with a knife
Jadi, pelakunya mungkin menikam Tn. Akano dengan pisau
just before the train reached this station
tepat sebelum kereta tiba di stasiun ini
at which many passengers got off,
di mana banyak penumpang yang turun,
and disappear into the crowd.
dan menghilang dalam keramaian.
I see. You mean this is a planned murder.
Begitu. Maksudmu ini adalah pembunuhan yang direncanakan.
Yeah! So, I asked the station manager
Yah! Jadi, aku meminta manajer stasiun
to not let the passengers dressed as supporters
untuk tidak membiarkan penumpang yang berpakaian sebagai pendukung
out of the gates.
keluar dari gerbang.
But why the supporters?
Tapi kenapa para pendukung?
Because the train was packed full of supporters.
Karena kereta itu penuh dengan para pendukung.
It looks less suspicious if you're dressed like a supporter, right?
Lebih tidak mencurigakan jika kau berpakaian seperti pendukung, bukan?
So, were there only three supporters
Jadi, apa hanya ada tiga pendukung
who tried to get through the gates?
yang berusaha untuk melalui gerbang?
No. I think there were at least 50 people.
Tidak. Kurasa setidaknya ada 50 orang.
What? The numbers don't match at all?
Apa? Jumlahnya tidak cocok?
It's the ticket.
Tiketnya.
Ticket?
Tiket?
The criminal had to follow Mr. Akano closely
Penjahat itu harus mengikuti Tn. Akano dari dekat
and get on the same train
dan naik kereta yang sama
in order to stab him, right?
untuk menikam dia, bukan?
So, the culprit
Jadi, pelakunya
had to buy a return ticket in advance!
harus membeli tiket kembali sebelumnya!
After the game, if he lined up to buy the ticket
Setelah pertandingan, jika dia mengantri untuk membeli tiket
in a station full of supporters,
di sebuah stasiun yang penuh pendukung,
that person might lose sight of Mr. Akano.
orang itu mungkin akan kehilangan Tn. Akano.
The game ended at 5 pm!
Pertandingan selesai pukul 5 sore!
So total of persons who had a ticket
Jadi jumlah orang yang punya tiket
with a time stamp before 5 pm
dengan cap waktu sebelum pukul 5 sore
and tried to get through the gates at that time
dan berusaha melewati gerbang pada waktu itu
are only those three persons.
hanya tiga orang itu.
I understand.
Aku mengerti.
But still
Tapi tetap saja
what if the culprit changed
bagaimana jika pelakunya ganti pakaian
from the supporter's clothes to another outfit
dari pakaian pendukung menjadi pakaian lain
or instead of going out the gate,
atau bukannya keluar gerbang,
transferred to a train on the opposite platform?
pindah ke kereta di peron seberang?
I don't see it likely!
Aku rasa tidak mungkin!
If the culprit changes clothes on the platform,
Jika pelakunya mengganti pakaian di peron,
it'll make him look suspicious.
itu akan membuatnya tampak mencurigakan.
And the restroom of this station is outside the gate.
Dan toilet stasiun ini berada di luar gerbang.
There are probably fewer supporters on the other side,
Mungkin ada lebih sedikit pendukung di sisi lain,
so there's a chance that someone would remember him.
jadi ada kemungkinan seseorang akan mengingat dia.
While waiting for a train,
Selagi menunggu kereta,
the police might come and order him not to leave.
polisi mungkin datang dan melarang dia pergi.
The safest way is
Cara teraman adalah
to go out the gate with the multitude of supporters,
keluar gerbang dengan sejumlah pendukung,
change his clothes in the restroom and make his getaway.
mengganti pakaiannya di toilet dan kabur.
Haido Station is frequented by passengers who transfer to the subway,
Stasiun Haido sering dikunjungi penumpang yang pindah kereta bawah tanah,
so most people get off here.
jadi sebagian besar orang turun di sini.
That's true...
Itu benar...
Conan.
Conan.
I always wonder why.
Aku selalu penasaran.
Why are you so smart?
Kenapa kau sangat pintar?
What?
Apa?
You figured all this out just by looking at the corpse in the train
Kau mengetahui semua ini hanya dengan melihat jasad di kereta
and gave the station manager the instructions, right?
dan memberikan instruksi pada manajer stasiun itu, bukan?
No...
Tidak...
You got it wrong.
Kau salah.
It wasn't me, but Dr. Agasa!
Bukan aku, tapi Dr. Agasa!
I just did as Dr. Agasa told me to do.
Aku hanya melakukan yang disuruh Dr. Agasa.
I see. It was you, Dr. Agasa.
Begitu. Ternyata kau, Dr. Agasa.
Yeah.
Yah.
Of course...
Tentu saja...
He just did what I told him to do.
Dia hanya melakukan apa yang kusuruh.
No way on earth could a kid like him make a deduction!
Tak mungkin seorang anak seperti dia membuat sebuah deduksi!
How frustrating!
Sungguh membuat frustasi!
So did you figure out who did it?
Jadi apa kau sudah tahu siapa yang melakukannya?
What?
Apa?
You have an idea who did it at least, don't you?
Kau setidaknya tahu siapa yang melakukannya, bukan?
It's...
Itu...
Well, after that, what did I instruct Conan to do?
Yah, setelah itu, apa yang kuinstruksikan pada Conan?
Gosh.
Astaga.
Hey, Dr. Agasa!
Hei, Dr. Agasa!
Didn't you say that after the police get here,
Bukankah kau bilang bahwa setelah polisi tiba di sini,
you would listen to what the three people,
kau akan mendengarkan apa yang tiga orang itu,
who were stopped at the gate, have to say.
yang dihentikan di gerbang, akan katakan.
Hey, hey!
Hei, hei!
We're being branded criminals
Kami dilabeli penjahat
because we bought the ticket at a certain time?
karena kami membeli tiket pada waktu tertentu?
The reason I bought a return ticket beforehand
Alasan aku membeli tiket pulang sebelumnya
was to avoid standing in line and rush-hour traffic.
adalah untuk menghindari mengantri dan jam sibuk.
-Me too. -Same here.
-Aku juga. -Sama.
But all of you got on the train full of supporters, after all, right?
Tapi kalian semua naik kereta yang penuh para pendukung, bukan?
If you had a return ticket,
Jika kalian punya tiket pulang,
why didn't you go back to the station right away
kenapa kalian tidak langsung kembali ke stasiun
and get on a less crowded train?
dan naik kereta yang tidak begitu ramai?
Because...
Karena...
"Hasue Kira (24)" -After the game,
"Hasue Kira (24)" -Setelah pertandingan itu,
I got into an argument with a Spirits supporter,
aku berdebat dengan pendukung Spirits,
so I arrived late at the station.
jadi aku tiba terlambat di stasiun.
My seat was in the front row
Kursiku ada di baris depan
where the Spirits and the Noir supporters
di mana para pendukung Spirits dan Noir
were sitting all mixed up together.
duduk tercampur bersama.
"Mitsuaki Funato (33)" -Unluckily I got a phone call from my office
"Mitsuaki Funato (33)" -Sialnya aku mendapat telepon dari kantorku
just before the end of the game,
tepat sebelum akhir dari pertandingan itu,
and the fact that I was took off from work
dan fakta bahwa aku bolos bekerja
to come to the game was known.
untuk datang ke pertandingan ini diketahui.
I was getting yelled at for a while,
Aku dimarahi untuk sesaat,
so I couldn't leave if I wanted to.
jadi aku tak bisa pergi meskipun aku mau.
Thanks to it, I missed seeing the two wings score a goal.
Berkat itu, aku melewatkan melihat dua sayap mencetak gol.
"Etsutoshi Oba (29)" -I was so devastated
"Etsutoshi Oba (29)" -Aku sangat hancur
that I couldn't get up from my seat for a while after the game.
hingga aku tak bisa berdiri dari kursiku untuk sesaat setelah pertandingan.
When Hide came close to the goal, dodging one defender after the other,
Ketika Hide hampir mencetak gol, menghindari bek satu per satu,
and Naoki made the goal,
dan Naoki mencetak gol itu,
I plunged into despair and grief.
aku tenggelam dalam keputusasaan dan kesedihan.
And, which train car were you on?
Dan, kau berada di gerbong mana?
Who would remember something like that?
Siapa yang akan ingat hal seperti itu?
But I'm pretty sure
Tapi aku cukup yakin
that all three of you were on the packed train, right?
bahwa kalian bertiga berada di kereta yang penuh itu, bukan?
What?
Apa?
Look!
Lihat!
You see there is still a mark on your right elbow
Kau lihat masih ada tanda di siku kananmu
where the ring on your left finger was.
di mana cincin di jari kirimu berada.
That means for a long period of time,
Itu artinya untuk jangka waktu yang lama,
you were carrying your bag with your right hand
kau memegang tasmu dengan tangan kananmu
while holding the mouth of the bag with your left hand, right?
sambil memegang mulut tas itu dengan tangan kirimu, bukan?
And, you, with the long hair,
Dan, kau, yang berambut panjang,
I see a mark on your right arm from your wrist watch.
aku melihat tanda di lengan kananmu dari arlojimu.
That means, you had your arms folded for a long period of time.
Itu artinya, kau melipat lenganmu untuk jangka waktu yang lama.
And you, the one wearing glasses.
Dan kau, yang memakai kacamata.
You've got marks on both of your palms
Ada tanda di kedua telapak tanganmu
because you kept a firm grip
karena kau mencengkeram
on the handle of your bag with both hands, right?
pegangan tasmu dengan kedua tangan, bukan?
You can only keep such a posture
Kau hanya bisa menjaga postur demikian
for a long time on a crowded train.
untuk waktu yang lama di kereta yang penuh.
And the train had already been crowded with people before we got on,
Dan kereta itu sudah penuh dengan orang-orang sebelum kita naik,
you couldn't have found seats either.
kalian juga tak bisa menemukan kursi.
Is what he said true?
Apa yang dia katakan itu benar?
Oh... Yeah.
Oh... Yah.
I heard there are a lot of pickpockets in a crowded train.
Aku dengar ada banyak pencopet di kereta yang penuh.
I keep my arms crossed
Aku menyilangkan lenganku
because someone might mistake me for a pervert.
karena seseorang mungkin mengira aku sebagai orang cabul.
Fantastic! It's just as Dr. Agasa said.
Fantastis! Seperti yang Dr. Agasa katakan.
Anyway it seems certain that
Bagaimanapun tampaknya pasti bahwa
all of you were on that crowded train.
kalian semua berada di kereta yang penuh itu.
Now I want each of you to take some time to remember
Sekarang aku ingin kalian gunakan waktu untuk mengingat
which car train you were on.
di gerbong mana kalian berada.
I apologize for the inconvenience
Aku minta maaf atas ketidaknyamanan ini
but please follow me to where the crime scene is.
tapi tolong ikut aku ke tempat kejadian perkara.
I still need to head back to work.
Aku masih harus kembali bekerja.
-Why do I have to do this? -Gosh.
-Kenapa aku harus melakukan ini? -Astaga.
What?
Apa?
Why is that guy...
Kenapa pria itu...
There are three suspects...
Ada tiga tersangka...
The only thing that was proven was
Satu-satunya yang terbukti adalah
those three were on the crowded train.
ketiganya berada di kereta yang penuh itu.
But...
Tapi...
I cannot conclude anything from only that fact.
Aku tak bisa menyimpulkan apapun hanya dari fakta itu.
There must be something more.
Pasti ada hal lainnya.
Something else.
Hal lain.
Another clue to solve the case.
Petunjuk lain untuk memecahkan kasus itu.
"Next Episode" -Higo got tripped!
"Episode Selanjutnya" -Higo tersandung!
But listen!
Tapi dengar!
To the loud cheer from his supporters!
Sorakan besar dari pendukungnya!
That guy has the whole world against him.
Seluruh dunia menentang pria itu.
Is there no pitch in Japan where he can play?
Apa tidak ada lapangan di Jepang di mana dia bisa bermain?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
I think today's Tokyo Derby was...
Kurasa Tokyo Derby hari ini...
"Tokyo Spirit vs Noir Tokyo" -It's just as I thought.
"Tokyo Spirit vs Noir Tokyo" -Seperti yang kuduga.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Hooligan in the Labyrinth (Part 2)"
"Hooligan di Labirin (Bagian 2)"
Next Conan Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Uniform"
"Seragam"